Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_surgery/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.surgery:
source: End time "%(end_date)s" BEFORE surgery date "%(surgery_date)s"
ja_jp: 終了時刻 "%(end_date)s" が手術日 "%(surgery_date)s" より前です

# field:gnuhealth.operation,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.operation,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.operation,name:
source: Surgery
ja_jp: 外科

# field:gnuhealth.operation,notes:
source: Notes
ja_jp: 備考

# field:gnuhealth.operation,procedure:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.operation,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.operation,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.operation,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient,surgery:
source: Surgeries
ja_jp: 外科手術

# field:gnuhealth.rcri,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.rcri,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.rcri,health_professional:
source: Health Professional
ja_jp: 主治医

# field:gnuhealth.rcri,patient:
source: Patient ID
ja_jp: 患者ID

# field:gnuhealth.rcri,rcri_cerebrovascular_history:
source: History of Cerebrovascular disease
ja_jp: 脳血管疾患の既往歴

# field:gnuhealth.rcri,rcri_class:
source: RCRI Class
ja_jp: RCRIクラス

# field:gnuhealth.rcri,rcri_congestive_history:
source: History of congestive heart disease
ja_jp: 鬱血性心不全の既往歴

# field:gnuhealth.rcri,rcri_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.rcri,rcri_diabetes_history:
source: Preoperative Diabetes
ja_jp: 糖尿病予備軍

# field:gnuhealth.rcri,rcri_high_risk_surgery:
source: High Risk surgery
ja_jp: 高いリスクを伴う手術

# field:gnuhealth.rcri,rcri_ischemic_history:
source: History of ischemic heart disease
ja_jp: 虚血性心疾患の既往歴

# field:gnuhealth.rcri,rcri_kidney_history:
source: Preoperative Kidney disease
ja_jp: 術前の腎疾患

# field:gnuhealth.rcri,rcri_total:
source: Score
ja_jp: スコア.

# field:gnuhealth.rcri,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.rcri,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.rcri,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.surgery,admission:
source: Admission
ja_jp: 入院

# field:gnuhealth.surgery,age:
source: Estimative Age
ja_jp: 推定年齢

# field:gnuhealth.surgery,anesthesia_report:
source: Anesthesia Report
ja_jp: 麻酔記録

# field:gnuhealth.surgery,anesthetist:
source: Anesthetist
ja_jp: 麻酔医

# field:gnuhealth.surgery,classification:
source: Urgency
ja_jp: 緊急性

# field:gnuhealth.surgery,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.surgery,computed_age:
source: Age
ja_jp: 年齢

# field:gnuhealth.surgery,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.surgery,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.surgery,description:
source: Description
ja_jp: 詳細

# field:gnuhealth.surgery,extra_info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.surgery,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.surgery,operating_room:
source: Operating Room
ja_jp: 手術室

# field:gnuhealth.surgery,pathology:
source: Base condition
ja_jp: 基礎状態

# field:gnuhealth.surgery,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.surgery,preop_antibiotics:
source: Antibiotic Prophylaxis
ja_jp: 感染予防

# field:gnuhealth.surgery,preop_asa:
source: ASA PS
ja_jp: 米国麻酔学会 状態分類

# field:gnuhealth.surgery,preop_bleeding_risk:
source: Risk of Massive bleeding
ja_jp: 大量出血のリスク

# field:gnuhealth.surgery,preop_mallampati:
source: Mallampati Score
ja_jp: マランパチ分類

# field:gnuhealth.surgery,preop_oximeter:
source: Pulse Oximeter in place
ja_jp: パルスオキシメーター準備

# field:gnuhealth.surgery,preop_site_marking:
source: Surgical Site Marking
ja_jp: 手術部位マーキング

# field:gnuhealth.surgery,preop_sterility:
source: Sterility confirmed
ja_jp: 滅菌済

# field:gnuhealth.surgery,procedures:
source: Procedures
ja_jp: 手続き

# field:gnuhealth.surgery,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.surgery,report_surgery_date:
source: Surgery Date
ja_jp: 手術の予定日

# field:gnuhealth.surgery,report_surgery_time:
source: Surgery Time
ja_jp: 手術時間

# field:gnuhealth.surgery,signed_by:
source: Signed by
ja_jp: サインされました

# field:gnuhealth.surgery,state:
source: State
ja_jp: 州

# field:gnuhealth.surgery,surgeon:
source: Surgeon
ja_jp: 外科医

# field:gnuhealth.surgery,surgery_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.surgery,surgery_end_date:
source: End
ja_jp: 終了

# field:gnuhealth.surgery,surgery_length:
source: Duration
ja_jp: 期間

# field:gnuhealth.surgery,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.surgery,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# help:gnuhealth.operation,procedure:
source: Procedure Code, for example ICD-10-PCS or ICPM
ja_jp: 処置コード, 例 ICD-10-PCS や ICPM

# help:gnuhealth.rcri,health_professional:
source: Health professional /Cardiologist who signed the assesment RCRI
ja_jp: RCRI（改訂心疾患リスク指数）のアセスメントを担当した心臓専門医 / 医療従事者

# help:gnuhealth.rcri,rcri_diabetes_history:
source: Diabetes Mellitus requiring treatment with Insulin
ja_jp: インスリン療法が必要な糖尿病

# help:gnuhealth.rcri,rcri_high_risk_surgery:
source: Includes andy suprainguinal vascular, intraperitoneal, or intrathoracic procedures
ja_jp: 開腹術、開胸術、腸骨動脈以上中枢の血管手術を含む

# help:gnuhealth.rcri,rcri_ischemic_history:
source: history of MI or a positive exercise test, current complaint of chest pain considered to be secondary to myocardial ischemia, use of nitrate therapy, or ECG with pathological Q waves; do not count prior coronary revascularization procedure unless one of the other criteria for ischemic heart disease is present
ja_jp: 心筋梗塞の既往もしくは運動負荷試験で陽性, 心筋梗塞により引き起こされている可能性のある胸痛が現在ある, 硝酸薬で治療している, 心電図上、病的なQ波を認める; 虚血性心疾患の可能性が現在存在する限り、以前の冠動脈パイパス術は考慮しない

# help:gnuhealth.rcri,rcri_kidney_history:
source: Preoperative serum creatinine >2.0 mg/dL (177 mol/L)
ja_jp: 術前血清クレアチニン >2.0 mg/dL (177 mol/L)

# help:gnuhealth.rcri,rcri_total:
source: Points 0: Class I Very Low (0.4% complications) Points 1: Class II Low (0.9% complications) Points 2: Class III Moderate (6.6% complications) Points 3 or more : Class IV High (>11% complications)
ja_jp: 0 点 : クラス I とても低い (0.4% 合併症) 1 点 : クラス II 低い (0.9% 合併症) 2 点 : クラス III 中庸 (6.6% 合併症) 3 点以上 : クラス IV 高い (>11% 合併症)

# help:gnuhealth.surgery,age:
source: Use this field for historical purposes, when no date of surgery is given
ja_jp: 手術日のデータがない場合に、このフィールドを歴史的名経緯で利用します。

# help:gnuhealth.surgery,anesthetist:
source: Anesthetist in charge
ja_jp: 担当麻酔医

# help:gnuhealth.surgery,classification:
source: Urgency level for this surgery
ja_jp: 手術の緊急性

# help:gnuhealth.surgery,code:
source: Health Center Unique code
ja_jp: 医療機関の一意なコード

# help:gnuhealth.surgery,computed_age:
source: Computed patient age at the moment of the surgery
ja_jp: 手術時点での患者年齢（生年月日より計算）

# help:gnuhealth.surgery,pathology:
source: Base Condition / Reason
ja_jp: 基礎状態 / 理由

# help:gnuhealth.surgery,preop_antibiotics:
source: Prophylactic antibiotic treatment within the last 60 minutes
ja_jp: 60分以内に行われた感染症予防対策

# help:gnuhealth.surgery,preop_asa:
source: ASA pre-operative Physical Status
ja_jp: 米国麻酔学会 術前状態分類

# help:gnuhealth.surgery,preop_oximeter:
source: Pulse oximeter is in place and functioning
ja_jp: パルスオキシメーターが装着され動作しています

# help:gnuhealth.surgery,preop_rcri:
source: Patient Revised Cardiac Risk Index Points 0: Class I Very Low (0.4% complications) Points 1: Class II Low (0.9% complications) Points 2: Class III Moderate (6.6% complications) Points 3 or more : Class IV High (>11% complications)
ja_jp: 患者の改訂心疾患リスク指数（Revised Cardiac Risk Index） 0 点 : クラス I とても低い (0.4% 合併症) 1 点 : クラス II 低い (0.9% 合併症) 2 点 : クラス III 中庸 (6.6% 合併症) 3 点以上 : クラス IV 高い (>11% 合併症)

# help:gnuhealth.surgery,preop_site_marking:
source: The surgeon has marked the surgical incision
ja_jp: 外科医が切開面をマークしました

# help:gnuhealth.surgery,preop_sterility:
source: Nursing team has confirmed sterility of the devices and room
ja_jp: 看護師チームは機器および部屋の滅菌を確認した

# help:gnuhealth.surgery,procedures:
source: List of the procedures in the surgery. Please enter the first one as the main procedure
ja_jp: 手術における処置のリスト。主要手順として最初の一つを入力してください。

# help:gnuhealth.surgery,signed_by:
source: Health Professional that signed this surgery document
ja_jp: この手術記録にサインした医師

# help:gnuhealth.surgery,surgeon:
source: Surgeon who did the procedure
ja_jp: 処置を担当した外科医

# help:gnuhealth.surgery,surgery_date:
source: Start of the Surgery
ja_jp: 外科手術の開始

# help:gnuhealth.surgery,surgery_end_date:
source: End of the Surgery
ja_jp: 外科手術の終了

# help:gnuhealth.surgery,surgery_length:
source: Length of the surgery
ja_jp: 外科手術の時間

# model:gnuhealth.operation,name:
source: Operation - Surgical Procedures
ja_jp: 手術 - 外科手術の手順

# model:gnuhealth.rcri,name:
source: Revised Cardiac Risk Index
ja_jp: 心臓リスク指標

# model:gnuhealth.surgery,name:
source: Surgery
ja_jp: 手術

# model:ir.action,name:act_surgery_form
source: Surgeries
ja_jp: 外科手術

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_surgery_view
source: Surgeries
ja_jp: 外科手術

# model:ir.action,name:report_surgery_report
source: Surgery Report
ja_jp: 外科手術報告書

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_surgery_menu
source: Surgeries
ja_jp: 外科手術

# model:res.group,name:group_health_surgery_admin
source: Health Surgery Administration
ja_jp: 外科管理

# odt:surgery:
source: ( Class
ja_jp: ( クラス

# odt:surgery:
source: 1 : Normal healthy patient
ja_jp: 1 : 通常健康な患者

# odt:surgery:
source: 2 : Patients with mild systemic disease
ja_jp: 2 : 軽度の全身疾患を有するが日常生活動作は正常

# odt:surgery:
source: 3 : Patients with severe systemic disease
ja_jp: 3 : 高度の全身疾患を有するが運動不可能ではない

# odt:surgery:
source: 4 : Patients with severe systemic disease that is a constant threat to life
ja_jp: 4 : 生命を脅かす全身疾患を有し、日常生活は不可能

# odt:surgery:
source: 5 : Moribund patients who are not expected to survive without the operation
ja_jp: 5 : 瀕死であり手術をしなければ助からない

# odt:surgery:
source: 6 : A declared brain-dead patient who organs are being removed for donor purposes
ja_jp: 6 : 脳死状態、臓器は移植用に摘出される

# odt:surgery:
source: ASA
ja_jp: 米国麻酔学会

# odt:surgery:
source: Age
ja_jp: 年齢

# odt:surgery:
source: Anesthesia Report
ja_jp: 麻酔記録

# odt:surgery:
source: Anesthetist
ja_jp: 麻酔医

# odt:surgery:
source: Antibiotic Prophylaxis :
ja_jp: 感染予防 :

# odt:surgery:
source: Base Condition
ja_jp: 基礎状態

# odt:surgery:
source: Class 1:
ja_jp: クラス 1

# odt:surgery:
source: Class 2: Visibility of hard and soft palate, upper portion of tonsils and uvula
ja_jp: クラス 2: 軟口蓋、口峡、口蓋垂（一部）が見える。口蓋垂の先端が隠れる

# odt:surgery:
source: Class 3: Soft and hard palate and base of the uvula are visible
ja_jp: クラス 3: 軟口蓋（口蓋垂の基部）のみ見える

# odt:surgery:
source: Class 4: Only Hard Palate visible
ja_jp: クラス 4: 軟口蓋も見えない

# odt:surgery:
source: Classification
ja_jp: 区分

# odt:surgery:
source: Date
ja_jp: 日

# odt:surgery:
source: Description
ja_jp: 詳細

# odt:surgery:
source: Emergency
ja_jp: 危機

# odt:surgery:
source: Female
ja_jp: 女性

# odt:surgery:
source: Full visibility of tonsils, uvula and soft palate
ja_jp: 1: 軟口蓋、口峡、口蓋垂、口蓋弓が見える。さわやかに良く見える

# odt:surgery:
source: Institution
ja_jp: 施設

# odt:surgery:
source: Main Surgeon
ja_jp: 主術者

# odt:surgery:
source: Male
ja_jp: 男性

# odt:surgery:
source: Mallampati Score
ja_jp: マランパチ分類

# odt:surgery:
source: Notes
ja_jp: 備考

# odt:surgery:
source: Operating Room
ja_jp: 手術室

# odt:surgery:
source: Optional
ja_jp: オプション

# odt:surgery:
source: Patient
ja_jp: 患者

# odt:surgery:
source: Physical Status
ja_jp: 身体状態

# odt:surgery:
source: Pre-operation Checklist
ja_jp: 手術前チェックリスト

# odt:surgery:
source: Pre-operation Information
ja_jp: 手術前情報

# odt:surgery:
source: Pre-operative
ja_jp: 手術前

# odt:surgery:
source: Print Date
ja_jp: 印刷日

# odt:surgery:
source: Procedure Code
ja_jp: 処置コード

# odt:surgery:
source: Pulse Oximeter in place :
ja_jp: パルスオキシメータ準備 :

# odt:surgery:
source: Required
ja_jp: 必要

# odt:surgery:
source: Revised Cardiac Risk Index (RCRI)
ja_jp: 心臓リスク指標(RCRI)

# odt:surgery:
source: Risk of Massive bleeding,
ja_jp: 大量出血のリスク

# odt:surgery:
source: Sex
ja_jp: 性別

# odt:surgery:
source: Sterility confirmed :
ja_jp: 滅菌確認済 :

# odt:surgery:
source: Surgery Details / Incidents
ja_jp: 手術詳細 / インシデント

# odt:surgery:
source: Surgery Report :
ja_jp: 外科手術報告書 :

# odt:surgery:
source: Surgery Time
ja_jp: 手術時間

# odt:surgery:
source: Surgical Site Marking :
ja_jp: 手術部位マーキング :

# odt:surgery:
source: Urgent
ja_jp: 緊急

# odt:surgery:
source: at surgery
ja_jp: 術中

# odt:surgery:
source: e :
ja_jp: e（緊急） :

# odt:surgery:
source: ntravenous access and fluids availabl
ja_jp: 点滴準備および輸液利用可能

# selection:gnuhealth.surgery,classification:
source: Emergency
ja_jp: 危機

# selection:gnuhealth.surgery,classification:
source: Optional
ja_jp: オプション

# selection:gnuhealth.surgery,classification:
source: Required
ja_jp: 必要

# selection:gnuhealth.surgery,classification:
source: Urgent
ja_jp: 緊急

# selection:gnuhealth.surgery,preop_asa:
source: PS 1 : Normal healthy patient
ja_jp: PS 1 : 一般に良好。合併症無し

# selection:gnuhealth.surgery,preop_asa:
source: PS 2 : Patients with mild systemic disease
ja_jp: PS 2 : 軽度の全身疾患を有するが日常生活動作は正常

# selection:gnuhealth.surgery,preop_asa:
source: PS 3 : Patients with severe systemic disease
ja_jp: PS 3 : 高度の全身疾患を有するが運動不可能ではない

# selection:gnuhealth.surgery,preop_asa:
source: PS 4 : Patients with severe systemic disease that is a constant threat to life
ja_jp: PS 4 : 生命を脅かす全身疾患を有し、日常生活は不可能

# selection:gnuhealth.surgery,preop_asa:
source: PS 5 : Moribund patients who are not expected to survive without the operation
ja_jp: PS 5 : 瀕死であり手術をしなければ助からない

# selection:gnuhealth.surgery,preop_asa:
source: PS 6 : A declared brain-dead patient who organs are being removed for donor purposes
ja_jp: PS 6 : 脳死状態、臓器は移植用に摘出される

# selection:gnuhealth.surgery,preop_mallampati:
source: Class 1: Full visibility of tonsils, uvula and soft palate
ja_jp: クラス 1: 軟口蓋、口峡、口蓋垂、口蓋弓が見える。さわやかに良く見える

# selection:gnuhealth.surgery,preop_mallampati:
source: Class 2: Visibility of hard and soft palate, upper portion of tonsils and uvula
ja_jp: クラス 2: 軟口蓋、口峡、口蓋垂（一部）が見える。口蓋垂の先端が隠れる

# selection:gnuhealth.surgery,preop_mallampati:
source: Class 3: Soft and hard palate and base of the uvula are visible
ja_jp: クラス 3: 軟口蓋（口蓋垂の基部）のみ見える

# selection:gnuhealth.surgery,preop_mallampati:
source: Class 4: Only Hard Palate visible
ja_jp: クラス 4: 軟口蓋も見えない

# selection:gnuhealth.surgery,state:
source: Done
ja_jp: 実施済み

# selection:gnuhealth.surgery,state:
source: In progress
ja_jp: 進行中

# view:gnuhealth.operation:
source: Operation
ja_jp: 手術

# view:gnuhealth.operation:
source: Procedure
ja_jp: 処置

# view:gnuhealth.operation:
source: Procedure Details / Incidents
ja_jp: 処置詳細 / インシデント

# view:gnuhealth.patient:
source: Surgeries
ja_jp: 外科手術

# view:gnuhealth.procedure:
source: Procedure
ja_jp: 処置

# view:gnuhealth.rcri:
source: RCRI : Revised Cardiac Risk Index
ja_jp: RCRI:心臓リスク指標

# view:gnuhealth.surgery:
source: Anesthesia
ja_jp: 麻酔

# view:gnuhealth.surgery:
source: Details / Incidents
ja_jp: 詳細 / インシデント

# view:gnuhealth.surgery:
source: Finish and sign this surgery ? Itwill become read-only !
ja_jp: 手術をサインアウトしますか？手術記録は変更不可になります！

# view:gnuhealth.surgery:
source: Patient Surgical Risk assessment
ja_jp: 患者の手術リスクアセスメント

# view:gnuhealth.surgery:
source: Preoperative checklist
ja_jp: 手術前チェックリスト

# view:gnuhealth.surgery:
source: Sign
ja_jp: サイン

# view:gnuhealth.surgery:
source: Sign this surgery
ja_jp: サインイン

# view:gnuhealth.surgery:
source: Surgery
ja_jp: 手術
